-57.087:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.619:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.088:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.938:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.015:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.796:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-5.504:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.257:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.603:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.041:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.924:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.571:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.709:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.809:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.136:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.645:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.714:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.358:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.695:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.527:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.820:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.491:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.046:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.840:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.674:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.998:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.108:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.333:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.011:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.090:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.429:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.007:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.131:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.264:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.818:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.013:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.186:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.940:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.023:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.386:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.235:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.220:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.219:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.243:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.393:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.408:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.999:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.030:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.159:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.315:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.416:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.654:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.148:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.924:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.699:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.266:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.998:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.773:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.173:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.954:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.321:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.881:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.720:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.413:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.037:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.975:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.234:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.635:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.657:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.362:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.822:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.990:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.695:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.069:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.814:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.886:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.565:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.404:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.616:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.386:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.246:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.579:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.501:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.773:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.423:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.571:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.911:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.305:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.618:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.185:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.854:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.068:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.656:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.226:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.984:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.214:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.918:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.090:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.989:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.496:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.028:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.487:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.406:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.120:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.242:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.298:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.321:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.137:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.294:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.358:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.814:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.582:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.027:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.460:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.892:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.596:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.871:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.498:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.458:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.554:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.015:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.136:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.052:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.740:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.760:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.720:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.897:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.774:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.181:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.078:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.683:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.913:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.415:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.958:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.356:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.732:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.143:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.756:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.373:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.402:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.008:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.601:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.509:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.151:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.249:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.329:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.188:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.062:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.752:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.317:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.209:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.769:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.011:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.552:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.417:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.629:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.709:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.031:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.040:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.715:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.428:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.425:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.661:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.056:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.750:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.668:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.833:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.199:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.417:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.381:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.883:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.771:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.445:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.750:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.272:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.163:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.772:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.281:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.887:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.490:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.476:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.359:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.038:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.265:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.277:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.983:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.476:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.598:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.259:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.843:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.924:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.035:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.469:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.479:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.696:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.467:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.528:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.152:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.634:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.049:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.076:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.170:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.834:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.401:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.366:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.749:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.640:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.441:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.627:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.539:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.628:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.816:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.668:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.510:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.044:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.607:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.271:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-5.623:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.818:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.475:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.355:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.905:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-12.568:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.945:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.725:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.368:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.733:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.726:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.777:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.041:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.920:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.754:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.545:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.667:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.397:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.545:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.107:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.416:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.135:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.467:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.251:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.356:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.992:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.714:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.812:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.085:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.212:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.409:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.521:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.728:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.108:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-5.892:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.369:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.163:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.515:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.658:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.173:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.538:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.245:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.265:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.949:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.642:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.815:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.454:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.621:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.524:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.148:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.872:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.662:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.086:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.641:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.762:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.097:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.686:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.032:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.962:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.385:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.631:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-35.001:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.398:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.391:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.993:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.906:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.072:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.915:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.987:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-7.964:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.436:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-6.029:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.276:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.333:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.487:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.216:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-5.683:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-14.175:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.707:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.006:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.601:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.694:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.742:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.783:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-8.943:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.157:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.645:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.520:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.905:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.831:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.601:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-10.269:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.654:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-11.226:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.336:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.907:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.248:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.062:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.533:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.693:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.489:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.260:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.285:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.705:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.871:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.495:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.807:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.756:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.905:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.205:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.363:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.807:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.830:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.049:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.961:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.755:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.559:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.738:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.089:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.475:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.321:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.127:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-9.381:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.868:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.684:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.831:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.953:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.645:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.792:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.252:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.082:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.133:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.690:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.005:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.079:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.942:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.181:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.030:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.307:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.167:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.240:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.820:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.704:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.468:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.445:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.428:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.391:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.381:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.235:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-65.662:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg